‫- أيها العملاء‬
‫- سيدتي‬
‫- العميلة (هايتاور)‬
‫- نعم، حسناً‬
‫قسم مكافحة المخدرات يريد مساعدة في‬
‫جمع معلومات عن مختبر للمتامفيتامين‬
‫في الجنوب الغربي‬
‫وقلت إنني سأستغني عن عميلين‬
‫- طبعاً، سنتولى الأمر‬
‫- (فان بيلت) و(تشو)‬
‫ما المهمة؟‬
‫- يصعب تصديق أن هذه تحوي معلومات‬
‫- يستحسن ذلك لأنها تسيل على قدميّ‬
‫- (هايتاور) تعلم بأمري و(ريغزبي)‬
‫- لاحظت ذلك‬
‫تعرف ولكنها لم تقل شيئاً‬
‫ما السبب برأيك؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة‬
‫- لو حزرت؟‬
‫لما فعلت‬
‫لا يمكنني منع نفسي‬
‫من التفكير في الأمر‬
‫سيوقعك ذلك في ورطة‬
‫أتستطيعان مساعدتي؟‬
‫- ماذا حصل لك؟‬
‫- فقدت فردة حذائي، أين أنا؟‬
‫سأطلب المساعدة، حسناً؟‬
‫- سيدتي‬
‫- أيمكنك مساعدتي؟‬
‫حسناً، سنؤمن لك رعاية طبية، هيا‬
‫- حسناً‬
‫- اجلسي هنا‬
‫ما اسمك؟‬
‫سيدتي؟ سيدتي؟‬
‫- أيها الرفيقان‬
‫- مرحباً‬
‫لا تتذكر من تكون‬
‫ومن أين تأتي أو ماذا حصل لها‬
‫لا تحمل بطاقة هوية‬
‫أو أي شيء آخر‬
‫- أين (ليزبون)؟‬
‫- إنها قادمة‬
‫يظن المسعفون أن رصاصة لامست‬
‫رأس الضحية، علينا مكالمتها هنا‬
‫فقدت فردة حذائها‬
‫ولذا لم تجتز مسافة طويلة‬
‫- حتماً موقع الجريمة قريب‬
‫- تفكير صائب‬
‫- هل ننتظر (ليزبون) أو...‬
‫- لا‬
‫مرحباً، أنا (باتريك جاين)‬
‫كيف حالك؟‬
‫يؤلمني رأسي، لا أتذكر من أكون‬
‫أمسكي بيدي، سأحاول تخفيف آلامك‬
‫أريدك أن تركزي وتدعي الألم‬
‫يعبر ذراعك باتجاه يدي‬
‫دعيه يتدفق كالمياه‬
‫- أشعر به، هل تشعرين به مثلي؟‬
‫- أجل‬
‫- أتشعرين به وهو يتدفق؟‬
‫يتدفق الألم بعيداً‬
‫أطلعيني على اسمك‬
‫لا تحاولي جاهدة، انتظري ذلك‬
‫- لا أستطيع‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫ماذا كنت تفعلين هذا الصباح‬
‫قبل أن تتأذي؟‬
‫- لا أستطيع‬
‫- لا بأس، لا تقلقي‬
‫إذاً ماذا كنت تفعلين الليلة‬
‫قبل أن يجدك صديقاي؟‬
‫كنت في غرفة باردة‬
‫هل تستطيعين رؤية شيء؟‬
‫- الظلام حالك‬
‫- أكنت جالسة على كرسي أم ممددة؟‬
‫- كنت ممددة‬
‫- على الأرض أو السرير؟‬
‫على الأرض، هناك تراب وقش‬
‫- يسبب لي ذلك السعال‬
‫- أية رائحة تنبعث منه؟‬
‫- رائحة الأحصنة‬
‫- هذا رائع، (غرايس)؟‬
‫- أجل، نبحث عن إسطبل‬
‫- أجل‬
‫فردة حذاء‬
‫أجل، هذه فردة حذاء‬
‫حسناً‬
‫أيها الرفاق، ثمة مفتاح إضاءة هنا‬
‫الرصاصة لامست جمجمتها‬
‫لم تكسر العظم‬
‫ولكن ضربة كهذه قد تكون مؤذية‬
‫ربما فقدت وعيها لبعض الوقت‬
‫حتماً ظن مطلق النار أنها ميتة‬
‫ورماها مع الجثث الأخرى‬
‫- ماذا عن فقدان الذاكرة؟‬
‫- لا أعرف ماذا أخبرك‬
‫فقدان الذاكرة الانتكاسية‬
‫ينحسر عادةً مع مرور الوقت‬
‫لكنني أجهل بأية سرعة سيحصل ذلك‬
‫حسناً، أريدك أن تركزي‬
‫على الملكة، رأيت أين هي‬
‫ها هي الملكة، الآن، أخبريني‬
‫أين الملكة؟‬
‫- أخطأت، أول فتى قبلته؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- ما اسمك الأول؟‬
‫- لا أعرف، آسفة‬
‫انظري، ها هي‬
‫لطالما كانت في الوسط‬
‫ما المغزى من ذلك؟‬
‫أتأكد من أنها مصابة بفقدان‬
‫الذاكرة وأنت مصابة بها بالمناسبة‬
‫يصعب الكذب‬
‫حين تفكرين في أمر آخر‬
‫رائع‬
‫نراجع بيانات الأشخاص المفقودين‬
‫ثم سنقارن بصماتك، حتماً سيظهر شيء‬
‫- جدي شخصاً ليرفع بصماتها‬
‫- حسناً‬
‫- أيتها العميلة (هايتاور)‬
‫- صباح الخير (ليزبون)‬
‫حالما تسنح الفرصة، أريد رؤيتك‬
‫مع (فان بيلت) و(ريغزبي) في مكتبي‬
‫أردت التطرق‬
‫إلى هذه المسألة منذ فترة‬
‫ولكن لم يتسنّ لي ذلك‬
‫لكثرة الملفات التي تأتي إلى مكتبي‬
‫أولاً، لا أحد منكما ينكر بأنه تجمعكما‬
‫علاقة غرامية، أتنكران ذلك؟‬
‫- لا‬
‫- لا سيدتي‬
‫تعملان معاً فتطوّرت علاقتكما‬
‫لا خطب في ذلك‬
‫ولكنكما تعرفان أن ذلك يخالف‬
‫قوانين مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫وكما أقول لأولادي‬
‫لا يمكن خرق القوانين‬
‫يمكنكما البقاء معاً إن أردتما‬
‫ولكن على أحدكما الانتقال من الوحدة‬
‫إن أراد كلاكما البقاء في الوحدة‬
‫فلا يمكنكما البقاء معاً‬
‫هكذا هو الوضع، أطلعاني‬
‫على قراركما غداً كحد أقصى‬
‫- هل من أسئلة؟‬
‫- لا‬
‫حسناً‬
‫(ليزبون)، ابقي قليلاً‬
‫- لمَ لم تعالجي الوضع بنفسك؟‬
‫- لن أدافع عما فعلته‬
‫أفهم أنهما يتواعدان خلسةً‬
‫ولكنك رئيستهما، أتوقع أكثر منك‬
‫سأرفع مذكرة تصحيحية‬
‫هذا كل شيء، شكراً لوقتك‬
‫لا أريد التكلم عن الأمر‬
‫(تشو)، ما جديد الضحايا؟‬
‫تحققت من الهويتين‬
‫اللتين وجدناهما في الموقع‬
‫(جانين) و(ميتشل لانغهام)‬
‫من (تشيكو)، كلاهما في العقد السادس‬
‫لا عائلة في الولاية وقال الجار‬
‫إنهما كانا يتنزهان في غابة (كايستن)‬
‫على بعد ١٥٠ كيلومتراً من حيث وجدناهما‬
‫ماذا عن الضحية الثالثة؟‬
‫تماماً كالمرأة المجهولة الهوية‬
‫لا يحمل أية بطاقة هوية‬
‫يقول الطبيب الشرعي إنه في أوائل‬
‫العقد الثالث وأدخلت بصماته إلى النظام‬
‫(فان بيلت)، هل أدت مقارنة‬
‫البصمات إلى نتيجة؟‬
‫- (فان بيلت)؟‬
‫- سأتحقق من ذلك‬
‫يظن الطبيب الشرعي أنهم تعرضوا‬
‫لإطلاق نار من بندقية عالية القدرة‬
‫آل (لانغهام)عن قرب والمصابة‬
‫والذكر مجهولا الهوية عن بعد‬
‫- ألدى أحد آل (لانغهام) سجل؟‬
‫- لا‬
‫يمكننا وضع آل (لانغهام) جانباً‬
‫لم يكن قتلهما مخططاً له‬
‫أجل، أصيب أول ضحيتين‬
‫عن بعد وأخذت أوراق هويتهما‬
‫الضحيتان اللذان أصيبا عن قرب‬
‫لم تؤخذ أوراق هويتهما‬
‫يتضح أن أول ضحيتين‬
‫كانا مستهدفين‬
‫وصل آل (لانغهام) إلى المكان‬
‫الخاطئ في التوقيت الخاطئ‬
‫القاتل يقتل آل (لانغهام)‬
‫يهلع ولا يأخذ أوراق هويتهما‬
‫لا يلاحظ أن الضحية الأولى‬
‫التي أطلق النار عليها جُرحت فقط‬
‫مقارنة بصمات الضحية‬
‫حققت نتيجة إيجابية‬
‫(ليونارد رايلتون) من السكان الأصليين‬
‫عاش في محمية (ستورم ريفر)‬
‫تقع قرب غابة الولاية‬
‫تردد على السجن منذ بداية‬
‫سنوات مراهقته، معظم التهم بسيطة‬
‫تهمتان بحيازة المخدرات‬
‫لا تُذكر عائلته‬
‫شرطية إطلاق سراحه‬
‫هي التي يُتصل بها لدى الطوارىء‬
‫أري المصابة صورة لـ(ليونارد)‬
‫وآل (لانغهام)، يستأهل ذلك العناء‬
‫تحققا من الممر الذي سلكه آل (لانغهام)‬
‫يبدو أن شيئاً حصل هناك‬
‫لنكلم الشرطية المسؤولة‬
‫عن مراقبة (رايلتون)‬
‫لا مغزى من إخفاء إحباطك من (هايتاور)‬
‫عاجلاً أم آجلاً‬
‫سينفجر غضبك المكبوت‬
‫- ستكون بجانبي إن حالفني الحظ‬
‫- هذا ما يقلقني‬
‫- (غرايس)، أأنت بخير؟‬
‫- طبعاً‬
‫- لا، وأنت؟‬
‫- هذا أمر جيد‬
‫لا مزيد من التسلل‬
‫سنقرر ما نريد فعله‬
‫أتعرف ما هو؟‬
‫لنمضِ هذا اليوم والليلة‬
‫سنفتح زجاجة نبيذ وسنتكلم، حسناً؟‬
‫أجل، يناسبني ذلك‬
‫- أحبك‬
‫ظننت أن (ليونارد) يملك فرصة‬
‫فتى صالح‬
‫كان يحاول ألا يكرر أخطاءه‬
‫منذ متى أنت شرطية‬
‫تسريحه سيدة (برينتون)؟‬
‫- منذ حوالى السنة‬
‫- ألديه عائلة يمكننا مكالمتها؟‬
‫لا، لم يكن لديه أحد‬
‫ولكن أمه كانت شوشونية‬
‫ترعرع في المحمية ولذا حثثته‬
‫على الذهاب إليها بعد إطلاق سراحه‬
‫لماذا اخترت المحمية؟‬
‫(ليونارد) احتاج إلى أشخاص‬
‫يهتمون لأمره وكان بوسعه إيجادهم هناك‬
‫إنها مجموعة صغيرة‬
‫ليست بوضع جيد ولكنها متماسكة‬
‫هل تعيشين هناك؟‬
‫عشيرة والدي من هناك‬
‫أنا شوشونية‬
‫شوشونية مع جذور نيويوركية‬
‫وإيطالية وإيرلندية نظراً للكنتك‬
‫هل ورثت ذلك من جهة أمك؟‬
‫لست أول شخص احتاج‬
‫إلى وقت لاكتشاف من يكون‬
‫أكانت هناك مؤشرات‬
‫على قيامه بأمر غير قانوني؟‬
‫لا، واجه بعض المشكلات‬
‫لدى وصوله إلى هناك‬
‫ولكن قبل ٦ أشهر، استقر‬
‫ووجد وظيفة وواعد فتاة في "الوادي"‬
‫- ما اسمها؟‬
‫- (ديريان هوبوود)‬
‫قابلتها مرتين، لا سجل عدلي‬
‫وظننت أن تأثيرها جيد‬
‫هل هذه هي؟‬
‫- لا، لا أعرف هذه المرأة‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- قلت "لا"‬
‫- فهمت‬
‫هل لدى (ليونارد) أصدقاء‬
‫في المحمية يمكننا التكلم معهم؟‬
‫- أستذهبان إلى المحمية؟‬
‫- أجل‬
‫- هل سترافقكما الشرطة القبلية؟‬
‫- تعلم بالتحقيقات، نبقيها مطلعة‬
‫- علي مرافقتكما‬
‫- ليس هذا ضرورياً‬
‫أنتما غريبان مع شارتين‬
‫بالنسبة إلى بعضهم، لن يخبروكما شيئاً‬
‫- سأحضر معطفي‬
‫- ممتاز‬
‫- حصلنا على دليلة من السكان الأصليين‬
‫- نعم‬
‫(جانين) و(ميتشل لانغهام)‬
‫هل تتذكرهما؟‬
‫لا ولكنني لا أقابل الناس‬
‫إلا إذا كانوا في ورطة‬
‫وقعا في ورطة، هل من إفادات‬
‫عن وقوع عمليات سرقة أو اعتداءات؟‬
‫لا، هناك فقط حيوانات الراكون والطيور‬
‫والأيائل والأفاعي المجلجلة والدببة‬
‫لا أظن أن دباً أطلق النار‬
‫على ٤ أشخاص مستخدماً بندقية‬
‫لا يستطيع الدب فعل ذلك‬
‫قال جارهما إن آل (لانغهام)‬
‫كان يسلكان "درب نجمة الصباح"‬
‫ليس أحد دروبنا الأكثر شعبية‬
‫- "(تيسدايل)، معك (والتر)..."‬
‫- المعذرة‬
‫معك (تيسدايل)، تأهب...‬
‫علي الذهاب إلى أعلى التلة‬
‫- علينا السيطرة على حيوان، حسناً‬
‫- علينا تفقد ذلك الدرب‬
‫حسناً، يبدأ الدرب هناك‬
‫ابقيا عليه وحين تبلغان مفترق الطريق‬
‫استديرا يساراً، لازما‬
‫الجهة اليسرى وستكونان بخير‬
‫مفهوم، يساراً، شكراً‬
‫لا أتعرّف على أي من هؤلاء الأشخاص‬
‫- خذي وقتك، فكري في الأمر‬
‫- فعلت ذلك، كلهم أموات‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫هناك خبر سارّ، لست موجودة‬
‫ضمن قاعدة بيانات البصمات‬
‫كيف يكون ذلك ساراً؟‬
‫يعني ذلك أنك لست مجرمة‬
‫أو مجرمة بارعة جداً‬
‫ما جديد مسألة الأشخاص المفقودين؟‬
‫لم يبلّغ أحد بعد‬
‫باختفاء امرأة تتطابق مع مواصفاتك‬
‫- ولكنها حتماً مسألة وقت‬
‫- لا تعرفين ذلك‬
‫كان عليك إتمام مهمة‬
‫وقد أتممتها، شكراً‬
‫- ليس عليك البقاء‬
‫- سأبقى‬
‫حسناً...‬
‫شكراً‬
‫وظفت الكثير من الوقت هنا‬
‫إن رحلت سنخوض مسألة التمييز‬
‫الجنسي التالي "عمل من أهمّ؟"‬
‫- كما قلت، الأمر معقد، ماذا؟‬
‫- لا، ليس معقداً‬
‫أيهما الأهم؟ العمل أو (فان بيلت)؟‬
‫- ماذا؟ ليس الأمر بهذه السهولة‬
‫- بلى، أهذا مفترق الطريق؟‬
‫- لا، لقد اجتزناه‬
‫- لا، أظن أن هذا هو المفترق‬
‫مهما يكن، يساراً...‬
‫ليس الأمر بهذه البساطة‬
‫العمل أو (فان بيلت)‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫المركز الترفيهي ملتقى‬
‫سكان البلدة، كان (ليونارد) يقصده‬
‫هذا (جوزف سيلفروينغ)‬
‫ساعد (ليونارد) على الاستقرار هنا‬
‫إنه في المجلس القبلي‬
‫(جوزف)، التحريان اللذان أخبرتك عنهما‬
‫- (تيريزا ليزبون)، مرحباً‬
‫- (باتريك جاين)‬
‫نتحرّى عن مقتل (ليونارد رايلتون)‬
‫أيمكنك إخبارنا شيئاً عنه؟‬
‫إنه فتى صالح‬
‫عمل جاهداً وابتعد عن المتاعب‬
‫- سمعنا أنه وجد عملاً‬
‫- في متجر (ماركهام ويليس)‬
‫إنه متجر التذكارات قبالة المحمية‬
‫- أكان (ليونارد) يواجه أي مشكلة؟‬
‫- لا‬
‫- أسمعت بأي شجار أو عراك؟‬
‫- مشكلات مالية أو صحية؟‬
‫- لا‬
‫أنت محقة، أنت تدفعين‬
‫الناس إلى الانفتاح هنا‬
‫أتعلم بأية علاقة يقيمها خارج المحمية؟‬
‫لا‬
‫تسديدة رائعة‬
‫أتعرفون (ليونارد رايلتون)؟‬
‫سأعتبر أنكم تعرفونه، أحاول‬
‫إيجاد قاتله، أتريدون مساعدتي؟‬
‫لا تتكلموا دفعة واحدة‬
‫من سيتكلم أولاً؟‬
‫- لا نتكلم مع الشرطة‬
‫- الشرطة‬
‫يروقني ذلك ولكنني لست شرطياً‬
‫أنا مستشار الشرطة‬
‫ما رأيكم في ذلك؟‬
‫أراهن أنني أستطيع إدخال كرة‬
‫قبل أن يستطيع أفضل لاعب بينكم‬
‫سيحظى بثلاث محاولات‬
‫مقابل محاولة لي وإن خسرت‬
‫سأدفع ٥٠ دولاراً‬
‫ولكن إن فزت، ستخبرونني‬
‫عن (ليونارد)، موافقون؟ رائع‬
‫من المسدد الأفضل؟‬
‫حتماً أنت أيها القصير، لنفعل هذا‬
‫- حسناً‬
‫يفوز من يدخل أول كرة‬
‫تنال ٣ فرص وأنال واحدة‬
‫حسناً‬
‫بالمناسبة، صاحبة الكنزة الزرقاء‬
‫التي تعجبك لن تبادلك شعورك‬
‫- يعجبها الرجل الطويل، حظاً سعيداً‬
‫- أراهن على الولد‬
‫المحاولة الأولى‬
‫الثانية، المرة الأخيرة‬
‫حظاً سعيداً في التسديدة الأخيرة‬
‫هذه المحاولة الثالثة‬
‫هناك فجوة في تلك الكرة‬
‫إليك الجزء الأصعب‬
‫تفوّقت عليك‬
‫حسناً، ما قصة (ليونارد)؟‬
‫كان يملك الكثير من المال‬
‫- كان ينتعل دائماً أجدد الأحذية‬
‫- منذ متى؟‬
‫- منذ ستة أشهر‬
‫- سمعت أنه وجد عملاً‬
‫أجل، في متجر (ويليس)‬
‫للتذكارات، أجر تافه‬
‫- كان يملك (ليونارد) مالاً كثيراً‬
‫- أتعرف مصدره؟‬
‫رفض إخبارنا ولكنه قضى وقته‬
‫في الغابة ولذا حزرنا‬
‫- نعم؟‬
‫- يعرف الجميع ما يجري في الغابة‬
‫طبعاً، الغابة‬
‫- ليس هذا الدرب‬
‫- إنه هنا‬
‫هل أنت واثق؟ ظننتني رأيته هناك‬
‫خزّان ماء؟‬
‫- (تشو)؟‬
‫- نعم؟‬
‫ثمة نبتة ماريجوانا هنا‬
‫بل هناك العديد منها‬
‫- تبدو كمزرعة‬
‫- أجل‬
‫ما يعني أن هناك رجالاً‬
‫أشراراً مع أسلحة‬
‫ما من إرسال، لا مساندة‬
‫أظن أن شخصاً واحداً‬
‫يطلق النار، اجذب النيران‬
‫سأتولى أمره من الجانب‬
‫جاهز؟ ١، ٢، ٣‬
‫- (ريغزبي)، المكان سالك‬
‫- مفهوم!‬
‫إنها مزرعة كالمزارع المنتشرة‬
‫في الأراضي العامة، فدّان من النباتات‬
‫- أنابيب الري أينما كان‬
‫- حتماً تستمد المياه من الوادي‬
‫هل أصبت مطلق النار؟‬
‫ربما إنه في المستشفى‬
‫لم أر دماً، أشك في ذلك‬
‫أتظنان أن حارس الغابة أرشدكما عمداً‬
‫إلى مزرعة الماريجوانا للإيقاع بكما؟‬
‫تصعب معرفة ذلك، استدرنا كثيراً‬
‫- لا أعرف أين كنا على الدرب‬
‫- أين حارس الغابة الآن؟‬
‫في أعلى الجبال، يقول المشرف‬
‫إنه خارج نطاق التخابر‬
‫اكتشف متى يعود‬
‫يبدو أن (ليونارد)‬
‫كان يعمل لصالح مزارعي الماريجوانا‬
‫قد تسوء الأمور لأسباب عديدة‬
‫لو كان (ليونارد)‬
‫يزرع الماريجوانا، لأخبر أصدقاءه‬
‫مهما كان يفعل، شعر بالعار‬
‫أو راودته مشاعر متضاربة‬
‫إلى أين يقود ذلك التحقيق؟‬
‫- لم نكلم بعد حبيبته‬
‫- افعلا ذلك‬
‫كلما قسم مكافحة المخدرات لرؤية‬
‫إن كان هناك تجار ماريجوانا في المنطقة‬
‫سمعتما ما قالته‬
‫لم نكن نقيم معاً‬
‫أو ما شابه، كنا نتسكع فقط‬
‫ألم يكن (ليونارد)‬
‫والد الطفل سيدة (هوبوود)؟‬
‫والد (كاي)؟ لا... أعرف عزيزي‬
‫- لكن (ليونارد) أحب طفلك؟‬
‫- طبعاً‬
‫(ليونارد) اشترى معظم الألعاب هنا‬
‫وهذه المجموعة الهائلة من حليب الرضع‬
‫أجل، بقيمة ألف دولار‬
‫ما مسألة ذلك؟‬
‫لأن (كاي) أصيب بطفح جلدي‬
‫أصيب به طفلان آخران هنا‬
‫ظن أن حليب الرضع بشكل مسحوق‬
‫هو السبب فجعلني أرميه‬
‫وهذا جنوني لأنه أرخص‬
‫واستخدامه سهل، نضيف الماء فقط‬
‫كيف حال الطفح الآن؟‬
‫اختفى‬
‫- أظنه كان محقاً‬
‫- لم يُفاجئك مقتله، صحيح؟‬
‫اهتممت لأمره‬
‫ولكنك لم تتفاجأي حين علمت بوفاته‬
‫كان يملك مالاً ولم يجنه‬
‫من عمله الرديء في متجر التذكارات‬
‫رفض إخباري من أين كان يحضره‬
‫- يعني ذلك المتاعب حسب تجربتي‬
‫- ما هو تخمينك؟‬
‫لا أعرف، مهما كان يفعل‬
‫لطالما أحسن معاملتي ومعاملة (كاي)‬
‫كان رجلاً صالحاً، اكتشفا من قتله‬
‫سنبذل قصارى جهدنا‬
‫سيد (ويلس)، منذ متى‬
‫كان (ليونارد رايلتون) يعمل هنا؟‬
‫منذ حوالى ٦ أشهر، استخدمته‬
‫بناءً على توصية (دولوريس برينتون)‬
‫- كان فتى رائعاً وعاملاً جيداً‬
‫- هذا ما أتكلم عنه‬
‫أليس رائعاً؟ إنه رائع‬
‫هل تسلّمون السلع؟‬
‫- في الواقع، نفعل ذلك‬
‫- حسناً‬
‫- (جاين)، أعده‬
‫- ماذا؟‬
‫سمعتني، الآن‬
‫- حسناً‬
‫- الآن!‬
‫نظن أن (ليونارد)‬
‫كان يتلقى المال من مكان آخر‬
‫ألديك فكرة عن الأمر؟‬
‫لا، لم يخبرني شيئاً‬
‫ماذا كان يفعل؟‬
‫- ما زلنا نتحرّى عن الأمر‬
‫- يمكنني منحك حسماً على غطاء الرأس‬
‫- حسم خاص بالشرطة؟‬
‫- لا تخجل من المتاجرة بحضارتك‬
‫ليست حضارتي، غطاء الرأس‬
‫الحربي هذا يعود إلى شعب الـ(لاغونا)‬
‫لا علاقة له بالشوشون‬
‫إنه مزيج في الواقع‬
‫لكن هذا ما تريدون شراءه‬
‫أنتم الأمريكيون وهذا ما سأبيع‬
‫شكراً على وقتك‬
‫سيد (ويليس)، (جاين)؟‬
‫- (جاين)‬
‫- سأقابلك خارجاً‬
‫- هل ستُقام جنازة لـ(ليونارد)؟‬
‫- بعد ظهر الغد على ما أظن‬
‫أجل، هذا مؤسف‬
‫سآخذ هذه‬
‫وتروقني هذه أيضاً‬
‫إنها جميلة، إذاً سآخذها أيضاً‬
‫وهذا الفلوت، سأرى إن كان بوسعي‬
‫العزف عليه، يروقني الريش‬
‫مرحباً (غرايس)، معك (جاين)‬
‫كيف حال المرأة المجهولة؟‬
‫هل تذكرت أي شيء؟‬
‫لم أظن ذلك‬
‫أحضريها إلى المكتب‬
‫سيتعين علينا التدخل أكثر‬
‫إن بدأت تشعرين بالدوار أو الغثيان...‬
‫(غرايس)، كفي عن القلق‬
‫إنها بخير‬
‫أخرجتها من المستشفى‬
‫(جاين)، إنها مسؤوليتي‬
‫- أفهم ولكنها بخير، صحيح؟‬
‫- ما هذه؟‬
‫- هذه صور للمكان الذي تتحدرين منه‬
‫- لا أعرف من أين أتحدر‬
‫طبعاً تعرفين‬
‫سأراهن على واقع‬
‫أنك فتاة محلية، لديك جذور هنا‬
‫زرت أماكن كهذه في صغرك‬
‫إحدى هذه الصور ستعني لك شيئاً‬
‫- لا توحي لي هذه بشيء‬
‫- ماذا عن هذه؟‬
‫- (غرايس)؟ ألديك دقيقة؟‬
‫- طبعاً، سأعود حالاً‬
‫هذه؟‬
‫استرخي، لا تركزي كثيراً‬
‫انظري إلى ذلك‬
‫أسبق أن رأيت‬
‫مكاناً أكثر هدوءاً وجمالاً؟‬
‫ألن يكون من الرائع لو أستطيع‬
‫اصطحابك إلى هناك بكلمة مني؟‬
‫الاستماع إلى زقزقة العصافير‬
‫وحفيف ورق الشجر بفعل الرياح‬
‫وارتطام المياه بالضفة‬
‫لو كان بوسعي اصطحابك بكلمة مني‬
‫(واين)؟ ألا يمكن إرجاء ذلك؟‬
‫الأمر بسيط‬
‫أحبك أكثر من هذا العمل‬
‫أو أي شيء آخر‬
‫تعرّضت لإطلاق نار اليوم‬
‫ومنسوب الأدرينالين مرتفع لديك‬
‫لا، لا، أجل ولكن هذا لا يهم‬
‫أعرف ما أريد فعله، كلمت رجلاً‬
‫في مكتب (سان فرنسيسكو) اليوم‬
‫هناك مركز شاغر في وحدة الجرائم‬
‫الكبرى، تبعد ساعة ونصف فحسب‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- أرجوك، لنفعل هذا‬
‫لا يهمني أين أعمل، أريدك‬
‫- هل تعني ذلك حقاً؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫حقاً؟ الآن؟‬
‫حارس الغابة (تيسدايل)‬
‫يُفترض أن ينزل من الجبل بعد ساعة‬
‫تظهر حساباته المصرفية أنه يتلقى‬
‫ألفي دولار شهرياً إضافة إلى راتبه، نقداً‬
‫لنكلمه‬
‫(تيسدايل)‬
‫كنت سأتصل بكم‬
‫علمت للتو، مزرعة ماريجوانا؟‬
‫- ألا يتفوّق ذلك على كل شيء؟‬
‫- أجل، في غابتك‬
‫أسلك هذه الدروب منذ ٨ سنوات‬
‫لم أكن أملك أدنى فكرة‬
‫أجهل أين انتهى بكما المطاف‬
‫ولكن حتماً ضعتما تماماً‬
‫يصعب تصديق ذلك كون مزارعي‬
‫الماريجوانا يدفعون لك ألفي دولار شهرياً‬
‫- لا أعرف عما تتكلمين‬
‫- عليك مرافقتنا‬
‫أحسنت صنيعاً‬
‫منحني ذلك شعوراً رائعاً‬
‫"أرسلتكما إلى المزرعة؟‬
‫كنت أحاول إبعادكما عنها"‬
‫كان عليكما البقاء‬
‫على الممر فحسب، أهذا أمر صعب؟‬
‫إذاً كنت تتلقى مالاً‬
‫من تجار الماريجوانا لتحمي مزرعتهم؟‬
‫"كانوا يدفعون لي لأبعد السياح عنها"‬
‫"وإعلامهم إذا كان هناك شرطيون‬
‫محليون أو عملاء فدراليون يتلصصون"‬
‫"لكن هذا كل شيء‬
‫لم أر حتى الأشخاص الذين قُتلوا"‬
‫أريد أسماء الأشخاص الذين دفعوا لك‬
‫لا يمكنني فعل ذلك‬
‫ليسوا هيبيين يزرعون الماريجوانا‬
‫في الغابة، إنهم رجال خطرون‬
‫"سيقتلونني إن علموا‬
‫بأنني زوّدتكم بأسمائهم"‬
‫يعلمون بأنك اعتقلت‬
‫ويظنون أنك تشي بهم الآن‬
‫أنت في خطر كونهم طليقين‬
‫زوّدنا بأسمائهم وسنسجنهم‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- إنه قرارك‬
‫- ألديك عائلة؟‬
‫- أجل‬
‫أرسلها إلى مكان آخر‬
‫ليس خارج البلدة بل خارج الولاية‬
‫- ألديك أحد على الساحل الشرقي؟‬
‫- لا‬
‫هذا مؤسف، ماذا عن ما وراء البحار؟‬
‫- لديك مستجوب بارع جداً‬
‫- شكراً‬
‫كيف حالكما؟ أخبرني (ريغزبي)‬
‫و(تشو) بأنهما رأيا مسلحاً واحداً‬
‫- لا يبدو العدد كبيراً‬
‫- لا، ليس كذلك‬
‫حين تقول إنهم ليسوا هيبيين‬
‫وإنهم رجال خطرون جداً‬
‫يوحي ذلك بوجود عدة رجال‬
‫مخيفين مع أسلحة ضخمة، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- إذاً لمَ هناك رجل واحد؟‬
‫لا أعرف، ربما يفتقرون‬
‫إلى المال، المحصول سيئ‬
‫- تذوي النباتات‬
‫- أجل، أجل‬
‫ويُقال إن هذا يحصل‬
‫منذ ٦ أشهر، لم يكتشف أحد السبب‬
‫- يثير ذلك هلعهم‬
‫- حتماً‬
‫- (جاين)؟‬
‫- نعم؟‬
‫علي الذهاب، سأراك لاحقاً، شكراً‬
‫ماذا استوحيت من الرجال؟‬
‫مزارعو الماريجوانا لم يقتلوا (ليونارد)‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫- الثقة أم الأغبياء‬
‫إذاً تخمّن كل ذلك‬
‫إلى حد كبير‬
‫هذا ما أفعله على ما أظن‬
‫- مثلاً أظن أنك متزوجة‬
‫- أضع خاتماً‬
‫وأظنك متزوجة ولكنك لست سعيدة‬
‫لا تباشران معاملات الطلاق‬
‫- ولكن ربما هناك انفصال تجريبي‬
‫- أظن أنه كان علي تعليق صورة‬
‫أعرف أنك لا تسدي إلي نصيحة‬
‫زوجية ولذا أتساءل لما تثير ذلك‬
‫أظن أنها طريقتك في التعبير عن التعاسة‬
‫هذا ممكن‬
‫وأظنها طريقتك في القول‬
‫إنك غير سعيد بكيفية معاملتي لـ(ليزبون)‬
‫نقضي الكثير من الوقت معاً‬
‫وحين تكون غير سعيدة‬
‫أكون أقل سعادة‬
‫إنها الطبيعة البشرية‬
‫أجل، سأخبرك أمراً (باتريك)‬
‫دعني أقوم بعملي على طريقتي‬
‫ثم احكم علي حسب النتائج‬
‫وسأدعك تتولى عملك‬
‫على طريقتك، إلى حد معين‬
‫يبدو ذلك عادلاً، إلى حد معين؟‬
‫أجل، هذا عادل جداً‬
‫- هل انتهى حديثنا؟‬
‫- لا‬
‫أرجوك لا تقاطع‬
‫عمليات الاستجواب، هذا فظ‬
‫- هذه قاعدة؟‬
‫- إنه إرشاد‬
‫- سأتذكر ذلك‬
‫- الآن انتهى حديثنا‬
‫يروقني هذا الحذاء‬
‫- شكراً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫ما هذا؟ علينا اصطحاب‬
‫الفتاة الفاقدة لذاكرتها إلى المحمية‬
‫- قابليني في الموقف بعد ١٠ دقائق‬
‫- لمَ أخذها إلى المحمية؟‬
‫سيقيمون جنازة لـ(ليونارد رايلتون)‬
‫يجب أن تحضرها‬
‫- قد تتذكر شيئاً‬
‫- يستأهل ذلك العناء‬
‫أسدي خدمة إلي، لا تذكري‬
‫ذلك لـ(ليزبون) أو (هايتاور)‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لماذا تعقيد الأمور؟‬
‫كيف نعقدها؟‬
‫(فان بيلت)، ما كان يجب‬
‫أن تخرجيها من المستشفى أصلاً‬
‫سيارتك في موقف السيارات‬
‫بعد ١٠ دقائق‬
‫سيد (جاين)؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫نحن هنا لنقدّم احتراماتنا‬
‫لا بأس، لن نأكل كثيراً‬
‫(ليونارد) قضى معنا فترة قصيرة‬
‫ولكن لو رأيتموه يسلك درباً‬
‫قرب البحيرات أو يمتطي حصاناً‬
‫لرأيتم أنه كان في دياره‬
‫تذكروا الكلمات القديمة‬
‫حين يموت صديق، لا يجب‬
‫أن نبكي، أو نكره شخصاً أو نقاتل‬
‫علينا القيام دائماً بالأمر الصائب‬
‫والإصغاء إلى الكلمات القديمة‬
‫وتذكر (ليونارد)‬
‫- هل لدى شخص آخر شيء ليقوله؟‬
‫- أنا‬
‫كانت هذه المرأة مع (ليونارد)‬
‫حين قُتل، فقدت ذاكرتها‬
‫أحضرناها إلى هنا اليوم‬
‫لرؤية إن كان وجه أو مكان أو سواهما‬
‫سيساعدها على تذكر من تكون‬
‫هذه لحظة مقدسة‬
‫هل الوقت مناسب لذلك؟‬
‫سيتطلّب الأمر برهة‬
‫- هل من شيء؟‬
‫- لا‬
‫انسوا الأمر‬
‫لم تكن الرحلة مضيعة للوقت‬
‫كنت أنظر إليكم‬
‫لرؤية إن تعرّف أحد عليها‬
‫ويبدو لي أن شخصاً هنا‬
‫يعرف هذه المرأة‬
‫وأنت هو هذا الشخص سيدي‬
‫أنا؟‬
‫- أظن أنك مخطئ‬
‫- أثبت ذلك‬
‫كيف؟‬
‫انظر إلى عينيّ وأمسك بهذا‬
‫- الآن أخبرني بأنك لا تعرفها‬
‫- لا أعرف هذه المرأة‬
‫حسناً، حسناً، يبدو أنني أخطأت‬
‫وهذا لصالحك‬
‫يستبعدك ذلك من تحقيقنا‬
‫أعتذر، تابعوا‬
‫سنجلس في الخلف، شكراً‬
‫إن لم تردنا هنا‬
‫سنذهب بكلمة منك، قل الكلمة‬
‫- من الأفضل أن...‬
‫- أرى ذلك!‬
‫أراه! أراه! أراه!‬
‫أراه!‬
‫الآن استرخي وتنفسي‬
‫وأخبرينا ماذا ترين‬
‫هناك بحيرة زرقاء‬
‫وأشجار الصنوبر وجبل‬
‫هناك عصفور يغرّد‬
‫أطلعينا على ما يحصل‬
‫عند هذه البحيرة‬
‫- هناك حصل الأمر السيئ‬
‫- أي أمر سيئ؟‬
‫اذهب وانظر‬
‫تركوا شيئاً على ضفة البحيرة‬
‫- من؟‬
‫- انظر، تركوا شيئاً‬
‫تركوا شيئاً‬
‫- آسفة‬
‫- حسناً، انتهى العرض، هيا‬
‫انتبهي لرأسك‬
‫السيد (سيلفروينغ) سيشتكي‬
‫لرؤسائنا بلهجة شديدة، أحسنت‬
‫لذا لم أحضرك، إمكانية الانكار‬
‫كيف علمت بأننا هنا؟‬
‫زوّدت كل بذلاتك‬
‫بأجهزة تعقب صغيرة‬
‫كدت أصدقك للحظة، (غرايس)؟‬
‫آسفة، كان علي إخبارها‬
‫إنه عملي‬
‫- أخذت ذلك في الحسبان‬
‫- أعيديها إلى المستشفى‬
‫حاضر أيتها الرئيسة‬
‫تذكرت شيئاً، لدينا دليل‬
‫بحيرة في الجبال‬
‫شيء على الضفة؟‬
‫- ربما وقعت جرائم القتل هناك‬
‫- هناك حوالى ٥٠ بحيرة في الجبال‬
‫سأعيدها إلى المستشفى‬
‫أعتذر لأنني لم أخبرك‬
‫إلى أين كنت ذاهباً، حاولت حمايتك‬
‫عرفت أنني كنت سأثير الأمور‬
‫وكون (هايتاور)...‬
‫لا تحاول أن تحميني، يمكنني حماية‬
‫نفسي من (هايتاور) وسواها‬
‫- حسناً‬
‫- لنعد إلى المكتب‬
‫يمكننا، أو يمكننا البقاء‬
‫واعتقال قاتل (ليونارد رايلتون)‬
‫- كيف سنفعل ذلك؟‬
‫- أحتاج إلى كوب‬
‫كوب ورقي أو بلاستيكي‬
‫أفضّل الورقي‬
‫إذاً لم تتذكر الفتاة المجهولة البحيرة؟‬
‫إيحاء تالٍ للتنويم المغنطيسي‬
‫أريتها صورة جميلة لبحيرة وأخبرتها بأنها‬
‫ستتذكرها حين ستسمع عبارة "بكلمة مني"‬
‫تذكرت الصورة وربطتها بالجريمة‬
‫وشعرت بأن شيئاً ترك هناك‬
‫- أي شيء؟‬
‫- لا يهم‬
‫القاتل يشعر بالارتياب الآن‬
‫ولذا سيضطر إلى العودة إلى موقع الجريمة‬
‫- والتأكد من أنه لم يترك شيئاً‬
‫- هذا إن وقعت الجريمة عند بحيرة‬
‫- وقعت هناك‬
‫- لماذا؟‬
‫نباتات الماريجوانا ذويت وقلق (ليونارد)‬
‫من الماء الذي يشربه طفل حبيبته‬
‫هنا‬
‫ومخزون المياه هنا‬
‫يأتي من بحيرات الجبل‬
‫(تشو) تبع من ترك‬
‫مراسم الجنازة ليقصد البحيرة‬
‫- إذاً من هو؟‬
‫- سنرى‬
‫- أين هو؟‬
‫- بين الأشجار‬
‫- ارفع يديك‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- لا أفهم‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- غلاف رصاص بندقية‬
‫- من أين أحضرته سيد (ويليس)؟‬
‫وجدته، كنت سأعطيكم إياه‬
‫أتظنون أنه متعلق بالجرائم؟‬
‫- أهذا أفضل ما لديك؟‬
‫- لمَ أطلقت النار على الأشخاص الأربعة؟‬
‫لم أفعل‬
‫تذكر أن اثنين منهما آل (لانغهام)‬
‫كان قدومهما غير متوقع‬
‫أتيا متأخرين ولكن (ليونارد)‬
‫قتلته بسبب ما تحويه البحيرة، صحيح؟‬
‫- لا أعرف عما تتكلم‬
‫- النفايات السامة‬
‫أتوقع أنك رميت براميل كبيرة منها‬
‫لذا ذويت نباتات الماريجوانا وأصيب‬
‫طفل (ديريان هوبوود) بطفح جلدي‬
‫كان (ليونارد) سيشي بك‬
‫ولذا اضطررت إلى قتله‬
‫وكل من صدف مروره ذلك اليوم‬
‫لا أعرف ماذا أقول‬
‫ليس هذا صحيحاً‬
‫هذه هي نقطة الإفراغ‬
‫ولذا الماء هنا أكثر سمية من مياه الوادي‬
‫- هذا هراء‬
‫- حقاً؟ أتشعر بالظمأ؟ اشرب‬
‫- لا، لا‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- هيا، نخبك، اشرب‬
‫- لا‬
‫- رشفة صغيرة‬
‫- لا، أرجوك، توقف، لا!‬
‫حسناً!‬
‫حاولت عرض الكثير‬
‫من الأفكار عبر المجلس القبلي‬
‫إما لم تنل إعجاب أحدهم‬
‫أو لم تكن ملائمة ثقافياً إلخ...‬
‫قال هذا الرجل‬
‫إن عليه إفراغ بعض المواد‬
‫سألني إن كنت أعرف مكاناً‬
‫في المحمية يستطيع إفراغها فيه‬
‫لذا طلبت من (ليونارد)‬
‫اصطحابهم إلى البحيرة‬
‫نظراً لسجله، تصوّرت‬
‫أنه سيتقاضى المال ويلتزم الصمت‬
‫"أبلينا حسناً"‬
‫"أرسلنا المزيد من الشحنات إلى هناك‬
‫وكانت الأمور تسير لصالحي أخيراً"‬
‫لكن ذلك الطفل في الوادي‬
‫أصيب بطفح جلدي وقلق (ليونارد)‬
‫قال إننا نسمم الوادي‬
‫وإنه سيشي بنا إن لم نتوقف‬
‫ثم سمعته عبر الهاتف‬
‫يحدد موعداً مع شخص عند البحيرة‬
‫ذهبت أيضاً‬
‫- متى وصل آل (لانغهام) إلى هناك؟‬
‫- كنت أنظف المكان‬
‫"ماذا كانا يفعلان هناك بأية حال؟"‬
‫كانا يتنزهان‬
‫أنا آسف‬
‫حقاً، أنا آسف‬
‫لا بأس إذاً‬
‫طالما أنك آسف‬
‫ربما سنخلي سبيلك‬
‫أمزح‬
‫مرحباً، لدي شيء لك‬
‫رخصة سوقك‬
‫أحضرناها من (ماركهام ويليس)‬
‫اسمك (كاميل ديلون)‬
‫تعيشين في (أوكلند)‬
‫أنت صحافية عبر الإنترنت‬
‫وكاتبة، اتصلنا بعائلتك‬
‫أمك قادمة من (ديموان)‬
‫اسمي (كاميل)؟‬
‫عرفت (ليونارد رايلتون)‬
‫حين كان في سجن الأحداث‬
‫- اتصل بك منذ فترة قصيرة‬
‫- مهلك‬
‫كان هناك خطب ما، كانوا...‬
‫كان شخص يرمي...‬
‫- نفايات سامة‬
‫- أجل! وأراد أن يعرف الناس‬
‫اتصل بي وطلب مساعدتي، أذكره‬
‫أذكر أنه طلب مساعدتي، أذكر‬
‫أعرف من أكون‬
‫دعيني أنهي ذلك وسنكلم (هايتاور)‬
‫(واين)‬
‫ما الأمر؟‬
‫أحبك، حقاً‬
‫ولكن أظنني أحب وظيفتي أكثر‬
‫الوظيفة ليست مشكلة، سأذهب‬
‫ستترك الوحدة من أجلنا‬
‫إذاً؟‬
‫لا أريد تلك المسؤولية‬
‫ستكرهني بسبب ذلك‬
‫- ربما ليس اليوم ولكن يوماً ما‬
‫- لا، (غرايس)...‬
‫آسفة‬
‫أواثقة من ذلك؟‬
‫أعرف من أكون‬
‫اعتقل قسم مكافحة المخدرات مزارعي‬
‫الماريجوانا إثر اعتراف حارس الغابة‬
‫اتصل بي المدعو (سيلفروينغ)‬
‫بشأن حيلة قمتم بها في المحمية‬
‫- لما سميت ذلك حيلة‬
‫- مهما يكن، كان مستاءً‬
‫- أجل، سيدتي...‬
‫- حللتم الجرائم الثلاث؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تأذى أحد؟‬
‫- لا‬
‫- تباً له، طُبّقت العدالة‬
‫تابعي على هذا المنوال‬
‫- كان ذلك غير متوقع‬
‫- أوافقك الرأي‬
‫- مرحباً (غرايس)‬
‫- مرحباً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫حسناً ولكن...‬
‫نسيت...‬
‫نسيت أغراضي‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬